还有比如对。
很多上班族，每一餐吃不超过一百元，或许可以存到一点钱！
但是台湾太多美食了，很多月光族都把每个月的钱吃光光，吃的便宜，一年十年加起来真的可以省很多钱的！
但是这一周要更极端！
每天只花一百元！
唉这刚鸡巴口，干五花多。
今天的伙食费就在我手上一百块！
我有一个省钱的习惯就是不吃早餐代表说我一天吃两餐，每一餐可以吃50块，有很多小吃是50块以内但都吃不饱可以吃大碗的综合面线一晚50块那我今天想吃的是螺吧粉，而且我这种80公斤的男生小吃大碗这边算台北市蛮便宜的，路边团泊泊客节菜博冷啦！
嗯那谢谢谢谢！
这样吃的其实蛮饱的，只是现在有点想喝杯咖啡，喝杯咖啡，整天的餐费就用完了！
这家绿豆路还蛮好吃的！
每天喝咖啡这样加起来其实一个蛮贵的习惯，因为cc的五包99块1包要20块啊12包99块1包少于十块，但是我不喝三合一的咖啡，不能喝咖啡，提醒我要多喝水！
热水跟咖啡还好，有几个相同点，就是他们都是热的一体
差不多就是这样！
晚餐可以吃小份的盐酥鸡，但是有一点不健康，健康呢又吃得不够饱，那我当然想要跟我老婆孩子吃饭，但是他买的食材一定太贵了，好像很难找到又便宜又健康的食材住了，所以今天一定要外死，所以今天的饮食会少的菜跟水果有一点不健康，
爸吃饭了。
爸爸你们要买什么东西，我买泡面，还有你不能吃的东西，啊你爸爸说你跟爸爸说不健康。
哇no，不健康，tmd贱一点，泡面哈这样OK吗？那。
你可以给我一点这些肉！
干嘛！太难的啦一个男生，只能是那样，哪，会饱，啊有点超没营养！你比较。
喜欢吃妈妈的红萝卜还是泡面！
泡面！
目前呢是觉得吃不够，啊像昨天我每天都会量体重，那昨天捡了块一公斤，啊这可能是好处，但是
这只是对我来说，啦
那是不是去超市买book，
买大量的会改善这个吃不够的状况，呢
所以我们在世一天！
你是上班族，你想存钱中饭只有一百块的预算，那其他朋友都是吃两三百块的，你很难达到你的目标，那当然饭局也蛮重要的，你可以建立一些关系，找到新的best激励，这时候让公司付就好，昨天我破功的原因是因为我跟我家人吃饭那他他们的预算都比我多，
让我觉得环境真的是一个很大的影响，如何克服环境的问题，只有避免它或者影响它，那有一些环境真的是要避免或者把它换掉像如果你朋友都在吸毒的话，你最好是换一群朋友你才能改变之类的吧简单说如果你的朋友或同事都是月光族的话，你也很难存到钱你每一天都喜欢喝某某家的咖啡，那一杯是一百块，一个月就是3000块，一年就是36000如果你把那些钱
投资进去一个固定利息的投资里面，那十年后你至少可以赚到50万康康点水或者复利利息实在是太重要了，如果你想更了解的话，建议你到卡里卡里面然后打印去掉，甚至content is over time他会一直增加一直增加，好像一个雪球一直变差一直变大，如果你每个月存4000块，一年就可以存到48000，嘛那如果你的开票率值是18，你一年之后就有52800人了，哇好难计算。
嗯
蛮不错的，每个月存4000块，十年后就可以存到84万多！
如果用十克单卡漂亮去，其实网络上有更简单的收益，选可以google content，K的输入你要的参数，它是自动帮你计算。
好像每一种我们认为是小钱的，在十年的累积之下是很大笔钱。
嗯
在台北市找到中餐，外食又50块以内又吃得饱，真的剩没几间了，但我想到了一个地方，鸡腿好了，压下去，嗯
啊打起来叫做在电话，黑狗在好那就走这边点点谢谢！
再加50块，CP值蛮高的还不错，我工作是在台北西区，所以找到廉价的餐厅是有可能的，但如果你工作是在信义计划区这干嘛话，都我们明天来探讨这个问题，我当做廉价的超市，
晚餐能不能变出什么花呀
什么的？
现在是75块6块洋葱，这些食材如果分三三次，就是三十六三十七块，但他要加一碗饭，大概抓十块，这样我还在预算内，只不过是小缺陷打六折，很值得！
嗯
现在到信义区能否找到50块以内的午餐？
我很怀疑，除非你自己带便当，在这边的午餐至少要花一百块200块，
那可能只能到
心里去的外围找找看，找到一家面店，但恐怕不能点小菜，小碗的面就要60块，但我还是点大碗的酱料加多一点，增加它的CP值，就算晚餐吃泡面还有剩菜，今天还是会破功！
周末也少不了一罐啤酒，
最近我老婆觉得我吃的太不健康，
所以今天来到了
新生假日市场，地瓜叶那这个才十块钱，哪这全部都十块，有那么好的事，嘛凤梨不是十块十块，吧那
我觉得我缺乏水果。
对，所以跟人家友好的关系也很重要，因为他们会送水果。
一天一百块的餐费，西瓜还是奢侈品，我好想念吃西瓜，台湾的水果最近变比较贵了的的。
我们家那边的比较。
你花了500我花的
这种预算，如何跟朋友吃饭或者约会，呢老婆，你今天带我去哪里吃饭，我没有在见报，趁机会在店多一点。
这些浪漫气氛
的。
这样两个人其实蛮贵的，还好，你要请客晚餐，少吃肉，真的可以省蛮多钱。
吃饭喽。
嗯。
今天是礼拜天，中午时间跟朋友约在松烟，最便宜的餐竟然要200块！
00这一餐等于3个半天的餐费，半年没有见的朋友不好意思吃乳肉饭，而且这边一定要点饮料，晚餐吃简单一点，
有有个还要P。
现在在敦化南路，今天有个同学会，那唯一不会破功的原因是今天不用出钱，今天有我的好同学来来，请参加！
关于10万这个三包一百嘛三千八百两百块，吧
这样就200块没有没有没过了吗？
这样子食材四个人分应该没有超过预算！
午餐时间到了，很容易在附近找个餐厅吃，因为没几个选择大王的卤肉饭。
加干吃饭要对，谢谢！
也家里又有剩菜。
没有没有。
我有一周没手机，一周不知道都是一周每天4点半起床，但这周的一天一百元远远超过之前所有的挑战。
我是为了更了解如何省钱，但你知道吗？有些弱势家庭真的就是一天一百，
如果换是你一个礼拜只有一百块，你要怎么用？
如果因为吃的很便宜，你可以省很多钱，你会怎么花？你存钱最主要的原因是什么？你省钱最好的配博世什么？
很。
想知道大家的看法！
那我们就在下方的留言键模式了。