Youtube subtitles download by mo.dbxdb.com
大家好，我是Why學生
我發現在面臨挫折、不如意或心情低落時
我們所需要常常只是一句話
一句話讓你知道你並不是孤單的
讓你可以重新相信自己，相信這個世界
所以我希望能夠透過製作較簡短的影片
粉專、IG的發文，將這些曾為我帶來啟發和力量的話語
分享給大家
如果你也有想要和大家分享的「一句話」
以及它帶給你的收穫
歡迎在下方留言或寄email給我喔!
在這個系列的第一集中
想透過一句話提醒大家的
是你和你身旁的每一個人到底有多麼特別
而這句話就是：
The odds of you being born is 1 over 10
to the power of 2685000.
你出生在這世上的機率
是10的兩百六十八萬五千次方分之一
你能想像嗎，1後面有2685000個0 之中的一個
這個我們通常會用「無窮小」來代稱的數字
如果拿地球總人口來比喻的話
現在大約是74億人
那就是1.35X10^2684991個地球的總人口中
的其中一個人
比連續重大樂透頭獎一萬次，還要小上許多的機率
或者用算出此數字的Dr. Ali Binazir的說法
想像現在有250萬人
大概是所有台北市的人口
每個人同時玩一個擲骰字的遊戲
這些骰子不只有六面，而是每個各有1兆面
上面分別有1到1兆的數字
你出生在這世上的機率就是
這250萬人，每人擲一個一兆面的骰子
而每一個人剛好都擲到同一個點數
你是不是和我一樣覺得
天啊，怎麼可能…
但這就是這樣的你出生在世上的機率
就是這麼令人難以置信的特別
相信你也跟我一樣好奇這數字到底是如何算出來的
簡單來說Dr. Ali 將你的父母相遇、熟識
他們特定的精子和卵子結合生下你的機率
以及你所有祖先順利繁衍後代的機率等
都納入了計算過程
如果想知道更詳細的演算過程
我會將他這篇文章的網址貼在影片下方
但我想這個數字是否是最精確的，其實並不是重點
有時候我們看著教室裡，讀著同樣科系、抄著相同筆記
穿著同樣品牌的服飾的同學們
或是在公車捷運車廂中，各個穿著西裝套裝
在企業中擔任所謂小螺絲釘的上班族
會開始懷疑，自己是否有想像中這麼特別
覺得，大家怎麼好像都一樣
開始忘了一件非常重要的事情
就是，每個人都有自己獨一無二的故事
無論是坐在你身旁，滑著手機戴著口罩
提著和你相同服飾品牌紙袋的年輕女子
還是那位坐在對面博愛座上，穿著紅色風衣外套
帶著某里長競選時，送的螢光橘棒球帽，
拄著大雨傘當拐杖的老先生
或是戴著耳機，正低著頭看這部影片的你
這句話提醒著我們的是
就算看似再平凡不過的人，都仍是一個絕無僅有的奇蹟
也不需要再去害怕和大家不同
因為與眾不同，本來就是我們相同的地方。 Subtitles End: mo.dbxdb.com