噢
欢迎回到柏叶秀的现场，我们今天来宾非常特别，如果你常看右图的话，你一定对他不陌生，他就是上班不要看的，老板，还是名字，虽然改回来，但永远在我们心中！
是邱义源，让我们掌声欢迎！
呱唧秋微。
杰！
欢迎欢迎欢迎邱伟！
介先生来到我们现场，哦
真的是最近很忙吗？非常的忙，而且我说真的，因为啊因为我这几天大概就是选举行程非常的多，然后呢。
很累，然后呢来这边的时候又特别的紧张，本来呢之前你们的那个共同创办后，他邀请我是要来参加第二节节目，但你知道吗？我那时候觉得首播的这个历史价值非常的巨大，所以我那时候跟他要求的一件事情，
我就跟他说拜托让我上首播好不好？
他说可是我们首播已经邀请了一个很酷的人，噢听了那个名单上人选，我也觉得干我怎么跟他比，啊所以我那时候我就做了一件事情，我现在把我的手机拿出来，你看这里，
我跟他说你说吧要多少钱？
呵呵呵。
然后呢。
我就当天立刻
花了4999块买了博恩，飞起来包。
赞助这个节目。
好了，所以我也希望各位观众说，如果你们之后在网络上看到这个节目，而你又还没有买任何什么什么
加大包是是是也考虑一下这件事情，感谢感谢要做这个节目之前，我们也稍微耳闻到你是不是之前也有兴趣想要做类似的，你知道我做人生晚长这个直播节目再怎么讲也做了一年，你知道吗？
所以如果纯论就是打嘴炮这件事情来讲话，
我觉得我在台湾应该也是排名很前面的，
所以我那时候的确就想，如果今天台湾要出一个口no，brain的话除了我以外还能够有谁呢？
还有call妞不认真，我真心想说，
那是我，啊所以我曾经的。
时候，我巧巧的打算要招兵买马，想要做类似的事情，就在这个时候，他的现在的共同创办人哈尔突然跑过来说，听说你想要做脱口秀，对不对！我们也想做，我想会跟伯恩做过，
那个时候我听了以后，
喝嗨！
我听了以后其实我那时候内心是有一点激动的，啦不是因为觉得噢赶你们居然想要跟我做一样的事情。
可是我觉得成功不必在我，如果有人想要做这件事情，就其实我一听到伯恩我觉得真的是一时之选，不是现在客套话，而是我觉得如果今天台面上有任何一个年轻人可以做这件事情的话，我觉得除了你以外没有别人了，不敢不敢不敢对这样子的。
就跟
我那时候就跟好人讲，
如果可以的话，噢
不用不用是个很重要的角色，就算是个配角，能够帮衬你能够有机会让这个节目变得更好，哈只要你想要只要只要我有啊我通通都给。
真的，哦对，只要是为了节目的收视率，你都愿意对你说，如果你们今天想我做任何随便的一些要求，
我们有没有准备一些巧克力口味的大便跟后面口味！
的巧克力，你会选哪一个？
说起巧克力，
口味跟咖喱口味，大便不是巧克力口味的大便跟大便口味的巧克力！
这是一个
更古难解的一个哲学问题。对，我认为啊如果真的要选的话，
基于一个美食废人的立场，我会选择巧克力口味的大便，因为不管它实际上是什么，至少吃起来。
像像像巧克力内心。
就是开心一点，就好像如果真的非吃大饼不可的话，我一定是选择是美少女大便！
啊因为同样是大便，
你知道是美少女！
唉但这个这个让我想起来，其实今年。
年初的时候我们有一起去桃园拍一个影片吗？你记得吗？你开车客家菜对不对？那里面后来到底在哪里？我自己都没看到，唉这个在对在在台湾吧的影片里面，对片尾片尾没关系，片尾，但是啊你那时候在车上有讲说你其实对
老女人情有独钟，呵呵。
没有这个。
这个我要这样解释一下，基本上呢我是所谓的那种
无差别主义者，就是我认为只要是只要是人噢都有都有值得喜爱的一个地方，只是如果让我选择的话，我年轻的时候非常喜欢年纪比我大一点点的女孩子是大一点点还大很多。
因为明天在车上！
讲的。
对，啊我那时候讲过，就是说在我年轻的时候，呢我约会过最高年龄层的对象大概是47岁，所以对我来说，因为我其实以前就比较喜欢大姐姐，可是你知道我现在自己本身也43岁，有时候想起你知道吗？以前小时候二三十岁你要找一个大姐姐，四十几岁就是大姐姐，我已经43岁，如果我要找大姐姐的话，
大概要周游那个年纪，
了也。
不错，啊我们节目很开放，支持支持！
你的意思说，你要准备一个大姐没有没有没有没有没有周游在哪里，有！
没有啦开玩笑，你说什么，没有没有我没有说我要不要接一个烂根，但是我我听到没有说见过，我没有说周杰，他刚居然讲周玉蔻，我没有OK！
嗯。
那你要分享！
一下，嘛那时候上节目你你你有很大的压力吗？
面对他的音波状太浓了。
嗯。
哼。
那你倒是没有很。
担心他会问你什么会挖什么陷阱给你跳！
其实很多人都会说，其实我好像就是会被攻击或被欺负或怎么样，可是我个人觉得如果当时他们有真的看当天的节目的感觉的话，我应该没有算是被欺负，我应该算是有功有守然后呢完整的就是玩好好的做完了一集节目那我当下其实我对呃周玉蔻也没有太多生气的感觉，因为我觉得他就在做他的工作，吗他作为
就好像辩论比赛总有正方跟反方所以我不会觉得生气我比较生气的是她事后啊他直接编造我当天所讲的内容，捏造了一些根本不存在的事实，这件事情让我非常的生气，那但是呢我也觉得还好，因为毕竟我有自己的发声管道，所以他讲他的我讲我的有为X my way没关系随便你说只是最近会正好那个刚刚你提到那个事件的关系，我发现有些媒体的记者不求胜解，
我还看到一个女主播它就在它的nc滚上面的即时动态放了一个放了一段话说！
呱唧这个人也是收了10万块钱让这个柯文哲上他的直播干我什么时候做过这件事！
他就是听了周一口讲的话，对，啊但你应该创下一个新纪录，
就是从登记参选，然后到抹黑，最短的记录吧应该是。
算是一个壮举，吧。
真的是
老实讲是真的有一点累了，不过还好，其实这件事情我没有，呃因为这过程当中其实太多微博的事情发生，具体来讲像隔了大概一两个月我就开厅，有一天早上我正好在拍片，一大早八点钟九点钟就给媒体记者打电话给我，她说喂请问一下你有看到一则报道，它上面说就那个报道还没有看到，就是我因为他讲我才知道，他说你知道今天他们说那个柯文哲呢要在台北市派出刺客军团，而谣传呢就是那五人次课当中，其中一人一人一份这样一份子，那时候我都不知道这件事情。
柯文哲也没跟我讲啊。
哼你怎么。
会这样，我那时候听着也是有点吓到，不过，因为他跟我讲完之后，我就理解有这件事情，隔了大概五分钟，另外一个媒体打过来，我一接起电话就说，嗨，你好，这里是刺客军团！
OK
对，啊那蛮有趣，那你你最近宣传就是竞选的活动你说很累，嗯平常平常都在忙什么，
也真的是扫街拜票这样子没错，其实这些基本基本款的我觉得还是要做，虽然我坦白讲我常常在很多不同媒体采采访都有提到说这很像送早餐一个概念，我以前在我以前的某一个呃公司里面，我有一个很漂亮的女孩子，然后她她每天早上都会收到十份早餐，就是很多人都喜欢他，上班就送他一份，那那时我认识一个年轻人也想这样送她早餐，我就叫他不要做这件事情，我跟他说你再怎么送你也不会是那1/10的早餐，你再跟镜子里面的自己讲吗？
还是。
不是。
对对。
这样一个一个心里有有点障碍的一个人噢不是啊不是这样子是真的是有这个年轻人的，我就跟他说，我觉得你不要去送这个，最重要的是你能够出一个绝招，一拳打中他的内心那个远比每天吃好早餐还要来得有道理！
但是我觉得现在所谓的跑市场啊拜票啊在路口挥手啊它就像是送早餐一样的行为送安心一区呢有22个候选人，不过就是那1/22的早餐而已，而且有的人他还送了四年了，我现在才开始送我，怎么跟人家比成本！
一呢我觉得不能比我之所以做这件事情，是因为我必须要让所有支持我的人都知道一件事情，就是说即便到了最后一刻，每一分每一秒都在尽力做这个选举工作，
从来不曾放弃，也没有打算躺着学这样子的话，他们的知识才有价值好好。
拜拜。