大家好，我是坏学生！
我发现在。
面临挫折不如意或心情低落的时候，我们所需要的常常只是一句话，
一句话让你知道你并不是孤单，
的让你可以。
重新相信自己，相信这个世界。
所以我希望能够透过制作比较简短的影片，
部分专嗯。
书给我们的发文，将这些曾为我带来启发和力量的话语分享给大家！
如果。
你也有想要和大家分享的一句话，以及它带给你的收获，欢迎在下方留言或G音乐！
给我
在这个系列的第一集中，想透过一句话提醒大家的是，你看你身旁的每一个人到底有多么的特别。
这句话就是。
的啊这。
UBI want play you in the fast。
你出生在这个世界上的几率是10的2685000次方分之一，
你能想象吗？一后面有268万，5000个灵之中的一个，
这个我们通常会用无穷小来代表的数字。
如果拿地球总人口数来做比喻，
的话，
现在大约是74亿人，那就是1.35×10的2684991个地球的总人口数中的其中一个人，
比连续中大乐透头奖1万次，还要小上许多的几率，
或者用算出这个数字的wl1边的Z2的说法，想象现在有250万个人，大概是所有台北市的人口，
每个人同时玩一个执色子的游戏，
这些傻子呢不止有六面，而是每个孩子各有一照面，上面分别有1到1兆的数字。
你出生在这个世界上的几率就是这250万个人，每人只一个有一照面的筛子，
而每一个人刚好都知道同一个点数，
你是不是像我一样觉得天哪怎么可能？
但这就是这样的，你出生在这个世界上的几率就是这么令人难以置信的特别。
相信你也和我一样好奇这个数字到底是如何算出来的，简单来说打退L将你的父母相遇首饰，他们特定的精子和卵子结合，生下你的几率，以及你所有的祖先顺利繁衍后代的几率等等都纳入了计算的过程。
如果想知道更详细的演算过程，我会将他这篇文章的网址贴在影片的下方，
但我想这个数字是否是最精确的，其实并不是重点。
有时候我们看着。
教室里读着同样科系朝着相同笔迹，穿着同品牌服饰的同学们，
或者是在公车捷运车厢中。
各个穿着西装套装！
在企业中担任所谓小螺丝钉的上班族，
会开始怀疑自己是否有想象中这么特别。
觉得大家怎么好像。
都一样！
开始。
忘了一件非常重要的事情，就是每个人都有自己独一无二的故事！
无论是坐在你身旁滑着手机，戴着口罩，提着跟你相同服饰品牌纸袋的年轻女子，
可是那位坐在对面不爱坐上。
穿着红色风衣外套！
带着某黎长竞选时所送给您！
工具！棒球帽组织大。
雨伞当拐杖的老先生，
或者是戴着耳机正低着头看这部片，
的
这句话提醒我们的事，就算看似再平凡不过的人，都能是一个绝无仅有的奇迹！
你不需要再去害怕和大家不同，
应该与众不同，本来。
就是我们相同的地方。
今天的影片就到这里，希望能够为你带来一些启发。
和鼓励，喜欢的话麻烦帮我按个赞分享！
给身边独一无二的。
应逢好友们吧。
每周都会上传看自我提升相关的影片，欢迎订阅坏学生喊我一起成长，哦谢谢收看，我们下周见！