Youtube subtitles download by mo.dbxdb.com
七天前我手機多了一個App
結果我在台北市多了
對 真的是1000台
他們叫作
今天呢
是我騎WeMo滿一週的日子
最近我去哪都會騎它
因為覺得它很方便
慢慢的它也開始
融入在我生活中
今天我就帶你們
那天我跟往常一樣要去拍影片
我花了30元
比捷運加公車省了15元
比計程車省了170元
比Ubike貴了20元
但我省了至少20分鐘的路程時間
哈囉 大家好我是金魚腦
拍影片常常讓我在台北市跑來跑去
但是為了自己喜歡的東西再累都值得
後來我和我的好朋友晴晴
一起約了去滑板
這個安全帽套長得有點可愛
手機沒電了
可以用WeMo充電
又重複了一次
這次我花了10元
而且還是兩個人花了10元
比走路省了15分鐘曬太陽的時間
比騎腳踏車省了8分鐘曬太陽的時間
雖然我還沒有很厲害
但自從我買了滑板之後
只要一天不滑
我就覺得全身怪怪的
晴晴掰掰
晚上我要回工作室開會
討論拍片的腳本跟時間
為什麼我的襪子總是不一樣顏色
我比從捷運站走來的同事輕鬆
比開車來的同事方便
比騎自己車來的同事省麻煩
至少WeMo會幫我
工作到沒公車可以回家的時候
還有WeMo可以騎
馬上就找到一台了
我覺得WeMo
有點像是在台北的所有交通工具之中
找到了一個平衡
重點是我覺得
終於到家了
其實我第一次聽到
WeMo這個東西的時候
馬上會聯想到的是關於
然後我發現從來都沒有
在路上看過WeMo機車
就開始想說真的有很多人再騎嗎
就是我有一次下班的時候
然後捷運已經沒了
就要搭計程車回家
然後公司到我家距離
計程車要300元左右
我想說不然就來找找看
附近有沒有WeMo的機車
結果欸
剛好在公司旁邊就有一台
那個時候就用他們的App去騎WeMo
然後騎的時候我真的覺得很驚訝
第一個直觀印象就是它真的
然後催油門的時候
也不會覺得就是像
一般騎機車時候就是會
這樣衝出去
它就有種很順的感覺
那它的車速其實也可以到蠻快的
最快可以到70左右
所以在台北市也算是非常夠用
對女生來說
它機車也不會這麼重
會比較輕鬆
這樣比起搭計程車回家
真的省了很多錢
那今天呢我去了很多地方
總結下來我總共花了95元
WeMo真的是一個跟朋友
聊到交通的時候
會非常想要推薦的一個服務
而且目前它現在只有在台北市
然後我真的很希望
有越來越多人可以騎
因為這樣他們或許就可以
擴大範圍到更遠的地方
其實WeMo對台北市的兩個大問題
都是一個很大的改善
即日起至7月14日完成註冊的新會員
除了原本可以拿
如果在三天內完成首騎的話
可以再拿
還能加抽WeMo Scooter
好了
那今天影片就到這裡囉
我是記憶力短暫但是愛拍片愛畫畫還喜歡唱歌的
我們下次見囉 Subtitles End: mo.dbxdb.com