Youtube subtitles download by mo.dbxdb.com
對於很多上班族每一餐吃不超過100元
或許可以存到一點錢
但是台灣太多美食了
很多月光族都把每個月的錢吃光光
吃得便宜，一年十年加起來，真的可以省蠻多錢的
但是這週，要更極端
每一天，只花一百元
(兒福聯盟-窮食大作戰)
一天一百元，有辦法嗎?
今天的伙食費就在我手上，100元
我有一個省錢的習慣
就是不吃早餐
代表我一天吃兩餐
每一餐可以吃50元
有很多小吃都50元以內
但都吃不飽
可以吃大碗的綜合麵線
一碗50元
那我今天想吃的是魯肉飯
而且我這種八十公斤的男生
需要吃大碗的
這邊算台北市蠻便宜的路邊攤
我再一個菜脯蛋
謝謝
這樣吃其實蠻飽的
只是現在有點想喝杯咖啡
喝杯咖啡，整天的餐費就用完了
這家綠豆露還蠻好吃的
每天喝咖啡，這樣加起來其實是蠻貴的習慣
UCC的五包99元
一包要20元
12包99元
一包少於10元
但是我不喝三合一的咖啡
不能喝咖啡，提醒了我要多喝水
熱水和咖啡，還好有幾個相同點
就是它們都是熱的液體
差不多就是這樣
晚上可以吃小份的鹽酥雞
但是有點不健康
健康的，又吃得不夠飽
那我當然想跟我老婆、孩子吃飯
但是她買的食材一定太貴了
好像很難找到又便宜又健康的食材組合
所以今天一定要外食
所以今天的飲食會少了菜和水果
有一點不健康
爸爸，吃飯了
爸爸你有買什麼東西
我買泡麵
還有你不能吃的東西
我要吃麵麵
妳跟爸爸說：不健康
我要吃
NO!
不健康
很健康
給你一點泡麵
這樣OK嗎?
OK!
那你可以給我一點這些肉和蛋嗎?
可以啊
太難了啦
一個男生只能吃那樣，那會飽啊
對啊
而且超沒營養的
破功了
你比較喜歡吃媽媽的紅蘿蔔還是泡麵
泡麵
目前是覺得吃不夠
像昨天
我每天都會量體重
那昨天...
減了快一公斤
這可能是好處，但是...
這只是對我而言
那是不是去超市買食物
買大量的，會改善吃不夠的狀況呢?
所以我們再試一天
你是上班族你想存錢
中飯只有100元的預算
那其他朋友都是吃2 300元
你很難達到你的目標
那當然飯局也蠻重要的
你可以建立一些關係
找到新的 Business opportunity
這時侯讓公司付就好了
昨天我破功，是因為
我跟家人吃飯
他們的預算都比我多
讓我覺得
環境真的是個很大的影響
如何克服環境的問題
只有避免它，或影響它
那有些環境
真的是要避免
或者把它換掉
例如朋友都在吸毒
最好換一群朋友
你才能改變
之類的
簡單說: 如果你的朋友或同事都是月光族
你也很難存到錢
你每天都喜歡喝某某家的咖啡
那一杯是100元
一個月就是3000元
一年就是36,000
如果你把
那些錢投資進去複利利息投資裡面
那十年後你至少可以賺
五十萬
複利利息實在是太重要了
如果你想更了解建議上網搜尋
Compound interest
Over Time會一直增加
好像一個雪球一直變大
如果你每個月存4000元
一年就可以存48,000
哇! 好難計算喔
蠻不錯的
每個月存4000
十年後就可以存84萬多
網路上有更簡單的計算程式
輸入你要的參數
它就自動幫你計算
好像每一種我們認為是小錢的
在十年的累積之下
是很大筆錢
在台北市找到中餐，外食
五十元以內
又吃得飽
真的剩沒幾間了
但我想到了一個地方
炸雞腿
六十元
是六十元喔?
小支雞腿才是50元
那就50元的
這家50元的CP值蠻高的
還不錯
我公司是在台北西區
找到廉價的餐廳是有可能的
但如果你工作是在信義計劃區
這那有辦法?
我們明天來探討這個問題
我們到了廉價的超市
看晚餐能不能變出什麼花樣
這些食材如果分三餐吃
就是36~37元
但還要加一碗飯
抓10元
這樣我還在預算內
只不過是小缺陷
打六折很值得
現在到了信義區
能否找到50元以內的午餐
我很懷疑
除非你自己帶便當
在這邊午餐至少要花100元、200元
那可能只能到信義區的外圍找找看
找到了一家麵店
但恐怕不能點小菜
小碗的麵就要六十元
但我還是點大碗的
醬料加多一點
增加它的CP值
就算晚餐吃泡麵還有剩菜
今天還是會破功
周末也少不了一罐啤酒
最近我老婆覺得我吃得太不健康了
所以今天來到了新生假日市場
地瓜葉，十元
這個才十塊錢喔
十塊錢
這全部都十元喔
有那麼好的事嗎?
鳳梨不是十塊
十元芭樂
我覺得我缺乏水果
鳳梨家裡有一個
所以跟人家有友好的關係也很重要
因為他會送水果
一天一百塊的餐費，西瓜還是奢侈品
我好想念吃西瓜喔
是台灣的水果最近變得比較貴?
當季的比較便宜啦
我們家那邊的比較便宜
妳花了五百，我花了...
這種預算如何跟朋友吃飯或者約會呢
老婆啊，妳今天要帶我去那裡吃飯
我沒有帶錢包
去吃陽春麵吧
趁機會菜點多一點
製造一些浪漫的氣氛
325元
這樣二個人其實蠻貴的
還好你有請客
晚餐少吃肉，真的可以省蠻多錢的
吃飯嘍
你又拍到我
今天是禮拜天，中午時間
跟朋友約在松菸
最便宜的餐竟然要200元
這一餐等於三個半天的餐費
半年不見的朋友，不好意思吃魯肉飯
而且這邊一定要點飲料
晚餐吃簡單一點
現在在敦化南路
今天有個同學會
那唯一不會破功的原因是....
今天不用出錢
今天有我的好同學來請大家
地瓜葉十塊
那這個呢?
這個三包100
這個雞肉200元喔
一鍋啦
這樣的食材四個人分應該沒有超過預算
午餐時間到了
很容易在這附近找個餐廳吃
因為沒幾個選擇
大碗的魯肉飯加蛋
今天只吃飯而已喔
對，謝謝
YA! 家裡又有剩菜
我有一週沒手機，一週不製造垃圾
一週每天四點半起床
但這週的一天一百元，遠遠超過之前所有的挑戰
我是為了更了解如何省錢
但你知道嗎?
有些弱勢家庭真的就是一天一百
如果換是你，一個禮拜只有一百元
你要怎麼用
如果因為吃得很便宜，你可以省很多錢
你會怎麼花?
存錢最主要的原因是什麼?
你省錢最好的撇步是什麼?
很想知道大家的看法
那我們就在下方的留言見 Subtitles End: mo.dbxdb.com