Youtube subtitles download by mo.dbxdb.com
歡迎回到博恩夜夜秀的現場
我們今天的來賓非常特別
如果你常看YOUTUBE的話
你一定對他不陌生
他就是上班不要看的老闆
他是名字雖然改回來
但在我們心中永遠是邱議員
讓我們掌聲歡迎
呱吉 邱威傑
歡迎歡迎
歡迎邱威傑先生來到我們現場
厚 真的是最近很忙嗎
非常的忙
而且我說真的
因為 阿因為 我這幾天 選舉的行程非常的多
然後呢
很累!
來這邊的時候呢又特別的緊張
本來呢
之前呢你們的那個共同創辦人Hauer
他邀請我是要來參加第二集的節目
但你知道嗎
我那時候覺得
首播的這個歷史價值非常的巨大
所以我那時候跟他要求的一件事情
我就跟他說 拜託讓我上首播好不好
他說 可是我們首播已經邀請一個很酷的人
喔 我聽了那個名單上的人選
我也覺得 幹 我怎麼跟他比啊
所以我那時候 我就做了一件事情
我現在把我的手機拿出來
你看這裡
我跟他說
你說吧
要多少錢
呵呵呵呵哈哈哈哈
然後呢
哦~
我就當天立刻花了4999塊買了博恩飛起來包
贊助這個節目
好啦 所以我也希望各位觀眾
如果你們之後有在網路上看到這個節目
而你又還沒有買任何什麼什麼加大包
是是是
也考慮一下這件事情
感謝感謝
要做這個節目之前
我們也稍微耳聞到
你是不是之前也有興趣想要做類似的
你知道我做這個人生晚長這個直播節目
再怎麼講也做了一年
你知道嗎
所以如果純論
就是打嘴砲這件事情來講的話
我覺得我在台灣也是排名很前面的
是是是
所以我那時候的確是想
如果今天台灣要出一個Conan O'Brien的話
除了我以外 還能夠有誰呢
會有Conan O Brian曾!
哈哈哈哈
所以我那時候心裡就想說
那就我啊
所以我曾經那時候
有悄悄的打算要招兵買馬
想要要做類似的事情
就在這個時候
他的現在的
共同創辦人Hauer突然跑過來說
聽說你想要做脫口秀對不對
我們也想做
我想要跟博恩做
不過那個時候我聽了以後
嘿嘿嘿呵呵呵呵 欸
我聽了以後我其實內心是有一點激動的啦
不是因為覺得 啊 幹
你們居然想要跟我們做一樣的事
而是我覺得
成功不必在我
如果有人想要做這件事情
其實我一聽到博恩
我覺得真的是
一時之選
不是現在客套話
而是我覺得如果今天檯面上有任何一個年輕人可以做這件事情的話
我就覺得除了你以外 沒有別人了
喔 不敢不敢
不要這樣子 不要這樣子
我那時候就跟Hauer講
如果可以的話
不用不用是個很重要的角色
就算是個配角
能夠幫襯你
能夠有機會讓這個節目變得更好的話
只要你想要
只要 只要我有
我通通都給
真的嗎 對
只要為了節目的收視率 你都願意
對對對
所以如果今天你們要我做任何
隨便的一些要求
(觀眾:呱吉 吃 大 便 !!)
蛤? 吃大...
我們有準備一些 巧克力口味的大便
跟大便口味的巧克力
你會選哪一個
你說
巧克力口味跟咖哩口味的大便
不是 是巧克力口味的大便跟大便口味的巧克力
這是一個呃 亙古難解的一個問題
是是是
對 我認為啦
如果真的要選的話
基於一個美食廢人的立場
我會選擇巧克力口味的大便
因為不管他 實際上是什麼
至少他吃起來像巧克力
內心就是
開心一點
就好像如果真的非吃大便不可的話
我一定是選擇吃美少女的大便
是是是
因為同樣是大便
你知道是美少女的
欸 但這個這個讓我想起來
其實在今年年初的時候
我們有一起去桃園拍一個影片
你記得嗎 你開車
啊~~~客家菜 對不對
對對對
那個影片後來在哪裡
我自己都沒看到
欸 這個 對 在台灣吧的影片裡面 對片尾片尾
沒關係 片尾
但是你那時候在車上有講說
你其實對老女人情有獨鍾
對 呵呵呵呵
等下 這個 這個我要這樣解釋一下
基本上呢 我是所謂的那種
呃 無差別主義者
就是我認為只要是 只要是人
都有值得喜愛的地方
只是如果讓我選擇的話
我年輕的時候非常喜歡年紀比我大一點點的女孩子
是大一點點還是大很多
因為你那天在車上講的...
對啦 我那時候有過就是說
在我年輕的時候呢
我約會過最高年齡層的對象大概就是47歲
所以 對我來說
因為我 其實以前我就比較喜歡大姊姊
可是你知道
我現在自己本身也43歲了
有時候想起你知道嗎
以前小時候二三十歲
你要找一個大姊姊
四十幾就是大姊姊
我已經43歲了
如果我要找大姊姊的話
呵呵呵呵
大概要周遊那個年紀了
哦~~~厚~~~
不錯啊 我們節目很開放 很支持 支持
等下 你的意思是說你有準備一個大姊姊給我嗎
沒有沒有沒有
等下 周遊在哪裡
周遊...
沒有啦開玩笑
啊 你說什麼
沒有沒有我沒有說
我原本要接一個爛梗
但是我停住了
我剛剛有聽到
你們剛剛有聽到他講什麼嗎
他居然
他剛剛居然講周玉蔻
我 沒 有 !!
OK
啊~~~
那你要分享一下嗎
那時候上節目
你有很大的壓力嗎
面對他的音波
我覺得她
妝太濃了啦
妝太濃! 呵呵呵
但你倒是沒有很擔心她會問你什麼或挖什麼陷阱給你跳
其實很多人都會說
其實我好像就是會被攻擊
或被欺負或怎麼樣
可是我個人覺得
如果當時有真的看當天的節目的感覺的話
我應該沒有算是被欺負
我應該算是有攻有守
然後呢 完整的 就是好好地做完一集節目
那我當下其實對
周玉蔻也沒有太多生氣的感覺
因為我覺得她就是在做她的工作嘛
就好像辯論比賽總有正方跟反方
所以我部會覺得生氣
我比較生氣的是她事後啊
她直接編造我當天所講的內容
捏造了一些根本不存在的事實
這件事情讓我非常的生氣
那 但是呢 我也覺得還好
畢竟我有自己的發聲管道
所以她講她的 我講我的
Your word against my word
沒關係 隨便你說
只是 最近因為正好
那個你剛剛提到那個事件的關係
我發現有些媒體的記者 不求甚解
我看到有一個女主播
她就在她的IG上面的即時動態
放了一段話說
:呱吉這個人也是收了十萬塊錢，讓柯文哲上他的直播
幹 我什麼時候做過這件事
她就是聽了周玉蔻講的話
對啊 但你應該創下一個新紀錄
就是從登記參選到抹黑最短的一個紀錄吧
算是一個壯舉吧
真的是 老實講是真的有一點累啦
不過還好 其實這件事情我沒有..
因為這過程當中其實太多 有的沒的事情發生了
舉例來講像
隔大概一兩個月
有一天早我正好在拍片
一大早大概八點鐘九點鐘
就有一個媒體記者打電話給我
他說:喂 請問一下你有看到一則報導，他上面說...
那個報導我還沒有看到 就因為他講我才知道
他說:你知道今天他們說，那個柯文哲要在台北市派出刺客軍團
:而謠傳呢，你就是那五人刺客當中的其中一人
我想說我都不知道這件事情
柯文哲也沒跟我講啊
你怎麼會這樣 我那時候聽了也是有一點嚇到
不過因為他跟我講完之後 我就去理解了這件事情
隔大概五分鐘 另外一個媒體打過來
我一接起電話就說
:hi 你好 我這裡是刺客軍團
哈哈哈哈哈
OK 對啊 滿有趣的
那你最近宣傳 就是競選的活動
你說很累 那你平常都在忙什麼
你會真的去掃街拜票這樣子
沒錯 其實這些 基本款 基本款的我覺得還是要做
雖然我坦白講
我常常在很多不同的媒體採訪時都有提到說
這很像送早餐的一個概念
我以前在某一個公司裡面 有一個很漂亮的女孩子
她每天早上都會收到十份早餐
就是很多人都喜歡她
一上班就送她一份
那 我那時候就認識一個年輕人 也想這樣送她早餐
我就叫他不要做這件事情
我跟他說 你再怎麼送 你也不過是那十分之一的早餐
你是在跟鏡子裡面的自己講嗎
不是
好像是一個心理有點障礙的人
不是啦不是這樣
是真的是有這一個年輕人
我就跟他說 我覺得你不要去送那個
最重要的是 你能出一個絕招
一拳打中她的內心
那個遠比每天送他早餐還要來得有道理
但是我覺得現在所謂的跑市場啦
拜票啦
在路口揮手啊
他就像是在送早餐一樣的行為
松山信義區呢 有22個候選人
我不過就是那1/22的早餐而已
而且有的人
他還送了四年了
我現在才開始送
我怎麼跟人家比誠意呢
我絕對不能比
我之所以做這件事情
是因為我必須要讓所有支持我的人
都知道一件事情 就是說
即便到了最後一刻
每一分每一秒都在盡力做這個選舉的工作
我從來不曾放棄
也沒有打算躺著選
這樣子的話他們的支持才有價值
哇 真的是佩服佩服  Subtitles End: mo.dbxdb.com