Youtube subtitles download by mo.dbxdb.com
大家好，我是WHY學生
因應其中考周呢，很多人可能跟我以前一樣
喜歡挑戰極限考前才讀書，
但又不知道怎麼讀才能比較快速又有效率
常常把自己搞到快發瘋，所以
今天我就要來分享
拯救了我的五招讀書方法
方法一呢，就是上課認真聽
好，很老套我知道，但是真的很重要
上課其實是理解課程內容和重點的首要機會
畢竟老師講授的內容其實都是經過篩選出的精華
通常也都是出題的重點
一項針對美國、香港和日本等地
5000多位國小五年級到高三的學生研究顯示
聽覺學習型的學生，事實上比視覺學習型的學生
比例還要高出百分之五喔
如果能將平時讀書時所使用到的視覺
輔以上課聽講所使用到的聽覺
更能夠加強學習的記憶效果
如果發現自己上課容易分心阿
建議可以往前坐，盡量在老師講話時看著他
那關於筆記的部分
很累不想抄筆記
或是發現抄筆記，常常會導致無法跟上老師說話的速度
而漏聽課程重點時
就別擔心筆記了！
先認真聽，讓自己先聽懂老師再說什麼
再試著用自己的話把大意、重點和疑問寫下來
或著有時候呢，不做筆記
先用手機把老師寫的課程內容拍起來
課後在抄到筆記本上，也是一個好的方法
還可以當作課後復習！
告訴大家一個小撇步，
有些老師很喜歡在上課時說一些題外話
可能是他們當天的心情抒發啦
或者是一些其實不太好笑的笑話
但如果把這些看起來毫不相干的題外話，也記在筆記上
其實能夠增加對課程內容的記憶點喔！
特別是出現在題外話前後的課程重點
這時候有些同學可能會問
那如果之前上課都在滑手機，來不及認真了怎麼辦
不用擔心，可以用以下的方法來提升自己
念書的效率和成果
方法二：把讀書變成一種享受
聽起來有點廢話，但是其實能夠帶來出乎意料的效果喔
讀書有時候真的是一件令人壓力大又耗精力的事情
這時候，如果又選擇一個不舒適或容易令人分心的環境
豈不是讓難度大大提高，而且讓人想到就怕嗎？
比如說想像一個你覺得最舒適的空間
可能是你最喜歡的咖啡廳，它的桌椅高度完美
也很舒適，光線充足，放著輕音樂
不時飄來陣陣的咖啡香
客人也都輕聲細語
相較，在一個吵雜的菜市場中
你坐在一張矮凳上，不時飄來魚腥味和叫賣聲
這個例子可能有點極端，但是意思是
選擇或打造一個會讓自己期待且容易專注的讀書環境
是一件非常重要而且幫助不小的事
在選擇環境時，可以注意光線是否充足
通風會不會太悶讓人想睡
房間的色彩是否容易令人分神
身旁盡量不要放置會讓自己分心的東西
例如手機和電腦
如果需要用到網路的話
可以關掉通訊軟體的通知，或開啟勿擾模式
桌上可以放一杯自己喜歡的飲料
或者是用自己喜歡顏色的螢光筆等等
來改善對於讀書的印象
把它從一種苦勞變成是一種享受
來提升讀書動力
在一個環境中讀累了，可以換個環境換換心情
還能夠藉此提升記憶力喔！
在一個實驗中，受試者被要求記住一些沒有關聯的單字
其中一組的受試者
直到實驗結束都待在同一間教室中背誦單字
另一組呢，則是先在一個較昏暗狹小的教室裡背誦
接著，換到一個明亮寬敞的教室裡背誦，直到實驗結束
實驗結果顯示
第二組的受試者記得的單字量，相較第一組整整高出40%
最後呢，如果對於讀的科目內容沒有太大的興趣
可以試著想像，自己其實在讀一份電影稿或小說章節
來提升大腦的興致還有動力
選好環境後，要進入認真的狀態也是種挑戰
常常看到厚厚的講義，就覺得信心大失
想到一讀就得坐個兩三個小時，就讓人動力銳減
這時候呢就使用方法三吧
短時間多次的番茄鐘讀書法
The Pomodoro Technique
番茄鐘讀書法，將工作時間以25分鐘為單位
每工作25分鐘就能夠徹底休息5分鐘
四次為一大循環
第四次休息時，可以拉長時間至20分鐘
市面上有很多番茄鐘讀書法的APP，支援計時和紀錄的功能
像是我所使用的Mind Focus
或是，可以直接用手錶或手機的簡單的計時器來計時
工作時，讓自己只專注在一件事情上
注意喔，只能選擇一件事情
套用在讀書上的話，可能就是讀完某一個科目的進度
休息時，要做什麼都可以
可以站起來動一動、看影片或課外書
也可以小睡一下補充體力
而又不會睡太久導致頭腦渾沌
透過25分鐘的工作限制
讀書不再受章節或頁數的控制
好像一定要全部讀完才能休息
導致每次面對很多未讀完的內容，或是特別長的章節
都令人備感壓力，想要拖延
也常因為讀書時間太長，又沒有安排適當休息
反而變得沒有效率，而且更難專注。
使用後我覺得，訂出交替的工作和休息時間
也讓開始工作變得簡單很多
因為其實不用想太多
只要簡單按下計時器，就知道現在要開始工作
工作時，也不會一心想著趕快讀完，而導致成效不彰
我也發現，知道25分鐘後就能休息的安心感
和完成一個循環所獲得的成就感
能夠大幅減少讀書壓力、降低焦慮感
而且幫助我提高專注力
讓我比較容易進入高度專注和充分投入的「心流狀態」
除此之外呢，還能透過紀錄循環次數
來掌握自己讀書所需要的時間
以便日後做讀書計畫時，能夠比較貼近自己的需求
改善計畫排太滿結果根本讀不完的問題
使用這個方法時，我只遇到了一個問題
也就是有時候25分鐘結束時
我可能剛好讀到一個段落的中間
或正處在我最專注的心流狀態
如果當下立刻休息
5分鐘後，可能整段又得再重讀一遍
所以我覺得，工作時間和休息時間的長短
可以依照個人需求做一些些微的調整
比如說，如果覺得工作30分鐘休息8分鐘，比較適合自己
那就這樣設定吧！
畢竟最了解你的人，還是你自己嘛
找出對自己最有效的循環時間吧！
那在這些25分鐘內
可以用什麼讀書方式，來達到最高的效率呢？
方法四，速讀+筆記術
我要先打破同學們可能會有的迷思
就是呢，不要在第一次讀的時候
就像之前背國文課本那樣，把內容全部記下來
導致速度非常緩慢
有時候，看到後面就把前面的內容忘了
難以達到全盤的理解
第一次讀的時候，應該要先找到課本內容的邏輯架構
而不是死記硬背
這樣讀書速度不但會加快
還能更容易理解內容和抓到重點
搞懂前後關聯後再記憶，才能有效加深印象
那到底該怎麼使用速讀法和抓取重點的筆記術呢？
這裡的速讀法不完全是那種追求一目十行，眼動速度非常快的速讀法
而是，有技巧的理順內容邏輯架構
然後找到閱讀重點，加速閱覽次要內容
這是任何人都能夠做到的
一開始，可以先看範圍目錄中的大標、小標
熟悉內容架構和順序
接著，翻開章節看開頭段落和結尾段落
開頭，通常就是這個章節主要討論的重點詞彙和觀念
結尾呢，則是這個章節的結論
可以想成，開頭通常是發問問題，而結論就是解答
再來，快速掃過每段內容
這時候，只專注看段落小標題，以及粗體字或畫線字體
閱讀次數可以自己決定
在閱讀時，可以使用螢光筆先將不熟悉的概念畫起來
大概了解關鍵字詞和觀念後，再開始瀏覽每個句子
此時，會發現段落內容其實都圍繞在
小段落標題或加粗字體上提到的概念
而沒有特別標示句子，常常都是這些觀念的前言或舉例
也就是次要的內容
面對這些次要內容，只需要利用一隻螢光筆
和建議是0.5以上的原子筆
就能夠使用接下來的筆記術，來更加精簡書本內容
和加深對於重點的理解了，怎麼做呢？
以這個段落為例
觀察這個段落會發現，其實重點只在於這幾個字
其他的就是次要內容了
接下來呢，只要去理解這些字詞的關聯
就能用符號和標記，來取代多餘文字且加深印象
我可能會這麼做
這樣讀起來是不是更快速，而且容易懂了呢？
在刪減或用符號代替內容時，要特別注意一些連結詞
如 first, second ，可能是某個概念的例子
或是，in addition，增述
however，後面可能是前面觀念的反例
in conclusion，可能就是整個章節的結論
依此類推，來判斷架構和概念的關係
雖然我是拿英文內容來舉例
但中文的內容也可以使用同樣的方法喔！
如果時間比較充裕，
還可以把每頁的重點，精簡地寫在頁面頂端的空白
或者是寫在小紙卡上面
這樣呢，不但能夠透過書寫加深印象
更能在日後複習時加快速度
第一次使用這個方法可能會不太習慣
可能會不敢亂畫書本
或無法那麼快速地改變，細讀每個字的讀書方法
建議第一次給自己比較充裕的時間嘗試
找到最適合自己的閱讀速度、次數
還有刪減及符號的掌握，來達到最好的效果
我覺得使用這個方法讀書，真得更能夠掌握
重要的觀念的關連性
算在考試時，遇到沒有看過的題型
也能利用這些大概念綜合應用
寫出蠻有模有樣的東西
以前讀一次的時間，現在可以讀兩到三次
而且不但記得更牢、更久
也更理解課程內容
建議大家可以把這個方法當作實驗
讀書不但會更有趣，也會得到意想不到的收穫
最後，讓我們用跟方法一一樣老套
卻也無比關鍵的方法，來為影片作結吧！
方法五：複習
不瞞你們說，其實我以前超討厭複習
除非是考前不然根本沒在做
但用了新的筆記方法和速讀法後
因為第一次讀的時間縮短很多
筆記也很淺顯易懂
才發現複習其實可以簡單快速
而且相信我，真的很關鍵
先來說說到底為什麼要複習好了
相信許多人都有聽過，艾賓豪斯所提出的遺忘曲線
它長這樣
透過收集受試者和自身實驗的資料
艾賓豪斯得到的其中兩個結論就是
有意義相較於無意義的資訊，更容易記憶
有意義也就是能夠和深層記憶產生連結的資訊
例如，一首詩的內容
無意義，可能是隨機的音節組合
他發現，記住12個無意義音節，平均需要重覆16.5次
而六首詩中的480個音節
也就是大概40倍左右的音節
平均只需要重覆8次而已
這也就凸顯了理解的重要性
2.遺忘的規律遵循先快後慢的原則，是一條負斜率的曲線
剛剛記憶完畢時，可能有100%的記憶量
而過了短短的20分鐘，只剩不到六成
而一小時後剩至少於一半了
沒錯，忘得非常快非常可怕
所以為了記住資訊我們必須複習
複習後遺忘曲線不但會重設，也就是回到100%的記憶量
遺忘的速度還會趨緩喔
復習的最佳時機應該選在
還記得一半以上的時候
也就是在學習後的二十分鐘至一小時內
這樣複習起來比較不會那麼吃力
每種科目對每個人來說
包含的有意義及無意義資訊比例不同
所以遺忘曲線也就不同了
對於比較熟悉的項目，複習間隔可以長一些
而較不熟悉的可以短一點
可以在當天複習完第一次後
間隔一天、三天、一星期來測試自己還記得多少
來找到最適合的複習頻率
建議讓自己養成在某個時間，讀特定科目的習慣
比如說，禮拜一早上讀微積分，晚上讀財務管理等等
有助於保持大腦節奏，養成習慣和記憶
複習阿，其實沒有想像中的那麼累，可以很快速又簡單
利用方法四精簡的筆記
通勤的時候可以複習，上廁所的時候也可以
在飯局裡覺得很尷尬的時候，也可以拿起筆記複習啊！
當然，對自己未來越有幫助的知識
要進行越多次的複習喔！
才能讓知識漸漸移動到長期記憶中
今天的影片就到這裡
覺得有幫助的話麻煩幫我按個讚！
接下來我每周都會推出和自我成長相關的內容
有興趣的話記得訂閱WHY學生的頻道喔！
開始讀書吧！加油～ Subtitles End: mo.dbxdb.com