七天前我手机多了个APP，
结果我在台北市多了一千台电动机车一队，
真的是一千台，他们叫做we must！
今天呢是我旗为毛满一周的日子，最近我去哪都会提他，因为觉得他很方便，慢慢的他也开始融入在我生活中，今天我就带你们一起过我的1800！
嗯
那天我跟往常一样要去拍影片，开F找车定车，租车启动开车厢，戴安全帽，骑车停车，开车厢起火，放安全帽还车，我花了30元，比劫运加工车省了15元！
计程车省。
了170元！
你又卖贵了20元，但我省了至少20分钟的路程时间，hello，大家好！
我是晕倒幻影，片长。
常常让我在台北市跑来跑去，但是为了自己喜欢的东西，再累都值得！
后来我看我。
的好朋友请情，一起约了去滑板！
开二早车定车租车！
这个安全帽套怎么有点可爱，戴安全帽启动兜风手机没电了可以用微贸充电停车开车湘西活放安全帽又重复了一次，这次我花了十元，而且还是两个人花了十元，比走路省了15分钟三两的时间比骑脚踏车省了八分钟晒太阳的时间，但是我的新欢虽然我还没有很厉害，但至少买滑板。
之后只要一天不滑，我就觉得全身怪怪的！
婷婷，拜拜！
晚上。
我要回工作室开会，讨论拍片的脚本。
个时间，为什么我的袜子总是不一样颜色，
开按找车定车，租车启动开车厢，骑车停车放安全帽还车！我比从捷运站走来同事轻松，比开车来的同时方便！
你骑自己车来的同事神麻烦！至少！
为毛会帮我缴停车费！
换电池，工作到没，公车可以！
回家的时候还有微末可以骑！
马上就找到一台了！
我觉得威某有点像是在台北的所有交通工具之中找到了一个平衡！
这种事，我觉得齐巍没感觉这种嗜好的！
噢终于到家了！
其实我第一次听到威猛这个东西的时候，马上会联想到的是关于共享单车的一些负面新闻，然后我发现我从来都没有在路上看过微摩机车，就开始想说真的有很多人在骑吗！就是有一次我下班的时候，然后结缘已经没了，就要搭建车回家，然后公司到我家距离计程车花300元，
左右。
想说，不然拽着看附近有没有危莫机车，就唉刚好在公司旁边就有一台，那个时候就用！
他们啊去齐巍嘛然后起的时候我觉得真的很惊讶，第一个直观印象就是他真的很安静，然后催我们的时候也不会觉得就是像一般骑机车的时候就是会等于这样冲出去，它就有一种很顺的感觉，但他车速其实也可以倒蛮快，最快可以到70左右，所以在台北市也算是非常够用，对女生来说他机车也不会这么重，会比较轻松，这样比起搭建的车回家真的省了很多钱，那今天呢我去了很多地方，总结下来，我总共花了九。
15元！
真的是跟朋友聊交通的时候会非常想要推进的一个服务，而且目前
严他现在就在台北市，然后我真的很希望有越来越多人可以骑，因为这样或许他们就可以扩大范围到更远的地方。其实微盟对台北市的两个大问题噪音污染跟空气品质都是一个很大的改善。即日起至7月14完成注册的新会员，除了原本可以拿50元的气成金，如果在三天内完成首期的话，可以再拿50元的提成金，还能加车为莫斯科特免费使用一个月。哦好了，那今天的影片就到这里，喽我是记忆力短暂，但是A拍片爱画画，还喜欢唱歌，机遇呢我们下次见喽。
不完全是！