大家好，我是化学声音。
期中考中呢很多人可能跟我以前一样，喜欢挑战极限，考前才读书，
但。
又不知道该怎么读，才能比较快速，又比较有效率，
常常把自己搞得快要体校，所以今天我就要来分享拯救了我的五招读书方法。
方法一呢就是上课认真听。
好，很老套我知道，但是真的很重要，上课其实是理解课程内容和重点的首要机会，毕竟老师讲授的内容其实都是经过筛选出的，精华，通常也都是出题的重点。
一项针对美国香港日本等地5000多位国小五年级到高三学生的研究显示，
听觉学习型的学生事实上比视觉学习型的学生比例还要。
高出百分！
之五！
如果能将平时读书时所用到的视觉图，以上课听讲使用到的听觉，
更能够加强学习的记忆效果。
如果发现自己上课容易分清，啊建议可以往前做，尽量在老师讲话的时候看着他。
那关于笔记的部分很累，不想抄笔记，或者是发现抄笔记，常常会导致无法跟上。
老师说话速度。
而漏听课程重点是
就别担心笔记了，先认真听，让自己先听懂老师在说什么，在试着用自己的话，把大一重点看疑问写下来。
或者有时候呢不做笔记，先用手机把老师写的课程内容拍起来，课后再抄到笔记本上，也是一个好的！
方法还。
可以当做课后复习！
告诉大家一个小沛泊，有些老师很喜欢在上课时说一些题外话，可能是他们当天的心情抒发，啊或者是一些其实不太好笑的笑话，那如果把这些看起来毫不相干的题外话也记在笔记本上，其实能够增加对课程内容的记忆点，噢特别是出现在题外话前后的课程重点。
这时候呢有些同学可能会问，那如果之前上课都在滑手机已经来不及认真了，怎么办？
不用担心，可以用以下的方法来提升自己念书的效率和成果。
方法二，把读书变成一种享受。
听起来有点废话，但是其实能够带来出乎意料的效果。
读书的时候真的是一件令人压力非常大又耗精力的事情。
这时候如果又选择一个不舒适或容易令人分心的环境，
岂不是让难度大大提高，而且让人想到就怕嘛
比如说想象一个你觉得最舒适的空间，可能是你最喜欢的咖啡厅！
他的桌椅高度完美厌舒适，光线充足，放着轻音乐，不时飘来阵阵的咖啡香，客人也都轻声细语。
香蕉在一个嘈杂的菜市场中，你坐在一张矮凳上，不时飘在鱼腥味汉叫卖声。
这个例子可能有点极端，但是意思就是选择或打造一个会让自己期待而且容易专注的读书环境是一件非常重要而且帮助不小的事！
在选择环境时可以注意光线是否充足，通风会不会太闷让人想睡或房间的色彩是否容易令人分神，身旁呢尽量不要放置会让自己分心的东西，比如说手机看电脑如果需要用到网络的话，可以关掉通讯软体的通知或者是开启勿扰模式，
桌上可以放一杯自己喜欢的饮料，或者是用自己喜欢颜色的荧光笔等等来改善对于读书的印象，把它从一种苦劳变成是一种享受来提升读书的动力！
在一个环境中，读累了，可以试着换个环境，换换心情，还能够借此提升记忆力，噢
在一个实验中，受试者被要求记住一些没有关联的单子，
其中一组的受试者直到实验结束，都呆在同一间教室中被送单子，
这一组呢只是先在一个比较昏暗狭小的教室里背诵，接着换到一个明亮宽敞的教室里面背诵，直到实验结束。
实验结果显示，第二组的受试者记得的单子量相较第一组整整高出40%，哦
最后，呢如果对于读的科目内容没有太大的兴趣，可以试着想象自己其实在读一份电影稿或者是小说章节，来提升大脑的性质，还有动力！
选好环境后要进入认真的状态也是一种挑战！
常常看到厚厚的讲义，就会觉得信心大失，想到一读就得做个两三个小时，就让人动力锐减，这时候就使用。
方法三八短。
时间多次的番茄中读书法，跑摩托才可以！
番茄中读书法将工作时间以25分钟为单位，
每工作25分钟就能够彻底休息五分钟，四次为一大循环第四次休息时可以拉长时间至20分钟！
市面上有很多番茄中读书法的ip资源，纪实和纪录的功能，像是我所使用的卖fox，
或者是可以直接用手表或手机的简单计时器来计时。
工作时让自己只专注在一件事情上，注意噢只能选择一件事情。
套用在读书上的话，你可能就是读完某一个科目的精度，
休息时要做什么都可以。
可以站起来动一动啊看影片或课外说！
你。
可以小睡一下，补充体力，
而又不会睡太久导致头脑混沌！
透过25分钟的工作限制，读书不再受章节或是页数的控制，好像一定要全部读完才能够休息，导致呢每一次面对很多未读文的内容或者是特别长的章节都令人倍感压力，想要拖延异常，因为读书时间太长，又没有安排适当休息，反而变得没有效率，而且更难专注！
使用过后，我觉得定出交替的工作或者休息时间，也让开始工作变得简单很多，因为其实不用想太多，只要简单的按下计时器，就知道现在要开始工作！
工作的时候也不会一心想着赶快读完而导致成效不彰！
为发现知道25分钟后就能休息的安心感，他完成一个循环所获得的成就感，能够大幅的减少毒素的压力，降低焦虑感，而且帮助我提高专注力，
让我比较容易进入高度专注和充分投入的心流状态。
除此之外，呢还能透过系。
循环的次数来。
掌握自己读书所需要的时间，以便日后做读书计划！
的时候能够。
比较贴近自己的需求，改善计划排太满，结果根本。
读不完的这种问题。
使用这个方法的时候，我只遇到了一个问题，也就是有时候25分钟结束时，我可能刚好。
读到。
一个段落中间或正处在我最专注的心流状态，如果当下立刻休息五分钟后可能诊断又得再重读一遍！
所以我觉得工作时间和休息时间的长短可以依照个人的需求做一些纤维的调整，比如说，如果觉得工作30分钟休息八分钟比较适合自己的话，那就这样设定，吧毕竟最了解你的人还是你自己吗！
找出对自己最有效的循环时间，吧
那在这25分钟内可以用什么读书方式来达到最高的效率，呢方法是。
速度。
呀比技术，
我要先打破同学们可能会有的迷思，
就是呢不要。
想要在第一次。
读的时候就。
像之前背国文课本那样，把内容全部记下来！
导致速度非常缓慢，有时候呢。
看到后面就把前面的内容都忘了，难以达到全盘的理解！
第一次读的时候，
应该要先找到课本内容的逻辑架构，而不是死记硬背。
这样读书速度不但会加快，还能更容易理解内容。
看！
抓到重点，搞懂前后！
关联后，在记忆才能有效加深印象！
那到底该怎么。
使用速度法看，
抓取重点的笔记数，呢
这里所说的速读法，不完全是那种追求一目十行！
引动速度！
非常快的速度法，而是有技巧地理顺内容逻辑架构！
然后找到阅读重点，
加速阅览次要内容，
这是任何人都能够做到的。
一开始可以先看范围目录中的大标小标，熟悉内容架构，按顺序，接着分开章节，看它的开头段落，看结尾段落。
开头通常都是这个章节，主要讨论的重点词汇和观念，结尾呢则是这个章节的结论。
田想成开头，
通常是发问问题。
而结论就是解答！
再来！
快速扫过每。
段内容，这时候只专注看段落小标题以及粗体字或画线字体！
阅读次数可以自己决定，在阅读时呢也可以使用荧光笔，先将不熟悉的概念画起来，大概了解关键字和观念后，再开始浏览每个句子，
此时会发现段落内容其实都围绕在小段落标题或者是加粗字体上所提到的概念，
而没有特别标示的句子常常都是这些观念的前言或举例也就是次要的内容。
面对这些次要内容，只需要利用一只荧光笔，
看见一是0.5以上的原，
只比就能够使用。
接下来的比技术来更加精简，书本内容看加深对于重点的理解！
怎么做呢？
以这个段落为例，观察这个段落，会发现，其实重点只在于这几个字，
其他的就是次要内容了。接下来呢只要去理解这些字词的关联，就能运用符号汗标记来取代多余的文字，而且加深印象。
我可能会这么做。
这样读起来是不是更快速而且容易懂呢？
再删减或用符号代替内容时，要特别注意一些连接词，
如first sight可能是某个概念的例子，或者因为这是增。
数海尔！
面可能就是前面管理的返利，你Q选可能就是整个章节的结论，以此类推来判断架构和概念的关系。
虽然我是拿英文的内容来举例，但是中文的内容也可以使用同样的方法。
如果时间比较充裕，还可以把每页的重点仅仅的写在页面顶端的空白，或者是写在小纸卡上面，这样呢不但能透过书写加深印象，更能在日后复习时加快速度。
第一次使用这个方法可能会不太习惯，
可能会。
敢乱画书本，啊或者是没有办法那么快速的改变！
细读每个字的。
读书方法！
建议第一次给自己比较充裕的时间，尝试找到最适合自己的阅读！
速度次数还有。
删减及符号的掌握来达到最好的效果。
我觉得使用这个。
方法读书真的。
更能够掌握重要的观念和关联性！
就算在考试的。
时候啊遇到。
没有看过的题型，也能够利用这些大概念综合应用写出。
蛮有模有用的东西！
以前。
读一次的时间，现在可以留2到3次，而且不但记得更牢更久，你更理解课程内容，
建议大家可以把这个方法当作实验。
嘛读书不但。
会更有趣，也会得到意想不到的收获。
最后，让我们用跟方法一样老套却无比关键的方法来为影片做结吧
方法！
复习。
不瞒你们说了，其实我以前也超讨厌复习，除非是考前，不然根本没在做。
但用我新的笔记法，
还是无法后。
因为第一次读的时间缩短很多，笔记也很精神易懂，才发现复习其实可以简单快速，而且相信我真的很关键！
先来说说到底为什么要复习好了，相信许多人都有听过艾宾浩斯所提出的遗忘曲线，它长这样
通过收集受试者看自身实验的资料，艾兵豪斯得到的其中两个结论就是一有1亿相较于无意义的资讯，更容易记忆，有一也就是能够和深层记忆产生联结的资讯。例如一首诗的内容
无意义可能是随机的应届组合，
他发现记住12个无意义的音节，平均需要重复16.5次，而六首诗中的480个音节，也就是大概40倍左右的音节平均，只要重复。
八次。
而已，这就凸显理解的重要性。
第二点，遗忘的规律，遵循着先快后慢的原则，是一条负斜率的曲线。
刚刚记忆完毕的时候可能会有百分之百的记忆量，
而过短短的20分钟后只剩不到六成，而一小时后呢甚至少于一半了，没错，我忘的非常快，非常可怕。
所以为了记住资讯，我们必须复习！
复习后遗忘曲线不但会重设，也就是回到百分之百的记忆量，用的速度还会趋缓龙。
复习的最佳时机应该选在还记得一半以上的时候，也就是在学习后的20分钟到一个小时，
内这样复习！
起来比较不会那么吃力。
那种科目对每个人来说，
包含有意义即无意义！
的资讯比例不同，所以遗忘曲线也就不同了！
对于比较熟悉的项目，复习间隔可以长一些，要比较不熟悉的可以短一点，可以在当天复习！
完第一次后间隔！
一天三天一星期测试自己还记得多少，来找到最适合的复习频率！
建议呢让自己养成在某一个时间读特定科目的习惯。
比如说礼拜一早上读微积分，
往上读财务。
管理等等，有助于保持大脑的节奏，养成习惯，还有记忆，复习，啊其实没有想象！
重那么累可以。
很快速就简单。
利用方法是。
精简，
的笔记在通勤。
的时候可以复习，上厕所的时候可以复习，在饭局里觉得很尴尬的时候，也可以拿起笔记复习，啊
当然，对于自己未来越有帮助的知识，要进行月多次的复习，哦才能让知识渐渐移动到长期记忆中！
今天的影片就到这，
觉得有帮助的话，麻烦帮我按个赞！
接下来我每周都会。
推出和自我成长相关的内容，有兴趣的话，记得订阅话，学生的频道，开始！
读书，吧加油！